In a dark corner, an endless lesson, and a mind drifting far away.
I ett mörkt hörn, en oändlig lektion och ett sinne som vandrar bort.
But a mother saw what no one else did... she searched for another way, and found PlayVerse.
Men en mamma såg vad ingen annan såg... hon sökte en annan väg och fann PlayVerse.
One touch... and the light burst forth.
En enda beröring... och ljuset bröt fram.
The lesson became an adventure, and the screen an enchanted island.
Lektionen blev ett äventyr, och skärmen en förtrollad ö.
A glowing river, and a secret waiting.
En lysande flod, och en hemlighet som väntar.
A drop of water given with a kind heart... opens the doors to treasure.
En droppe vatten given med gott hjärta... öppnar skattens portar.
Biology is a living forest, physics a glowing universe, and math a world to discover.
Biologi är en levande skog, fysik ett lysande universum, och matematik en värld att upptäcka.
And with the right answer... the hero wins.
Och med rätt svar... segrar hjälten.
Then he returns... thirsty for knowledge, not running from it.
Sedan återvänder han... törstig efter kunskap, inte flyende från den.
PlayVerse: learn, play, compete — on every platform.
PlayVerse: lär dig, spela, tävla — på alla plattformar.
And through the PlayVerse app, you enter worlds without limits.
Och genom PlayVerse-appen kliver du in i världar utan gränser.
A gateway to every passion and every kind of knowledge.
En port till varje passion och all kunskap.
One touch... and curiosity catches fire.
En enda beröring... och nyfikenheten tar eld.
Literature is told like a story, and science dances in your hands.
Litteraturen berättas som en saga, och vetenskapen dansar i dina händer.
From your seat... straight into the heart of the adventure.
Från din plats... rakt in i äventyrets hjärta.
You learn together, no matter how far apart you are.
Ni lär er tillsammans, hur långt ifrån varandra ni än är.
And every correct answer... is a new victory.
Och varje rätt svar... är en ny seger.
PlayVerse: your world to learn, play and compete.
PlayVerse: din värld för att lära, spela och tävla.
The exam is hard.
Provet är svårt.
With us... you are not just a student, you are a warrior.
Med oss... är du inte bara en elev, du är en krigare.
The exam is not hard.
Provet är inte svårt.
This is no barrier to my will!
Detta är inget hinder för min vilja!